impacket: add Dutch translation and add small notes (#20552)
tldr-pages/tldr: pages.nl/common/ping6.py.md

# ping6.py

> > Eenvoudige ICMPv6 ping die Impacket gebruikt om te controleren of een IPv6-host bereikbaar is.

Author: ```suggestion
> Controleer of een IPv6-host bereikbaar is door gebruik te maken van ICMPv6.
```

> > Stuurt ICMPv6 echo requests en luistert naar echo replies. 

Author: ```suggestion
> Stuurt ICMPv6 echo requests en luistert naar echo replies.
```
